La ceta, ¿ves? Todos
corriendo. Mira,
mira. ¿Qué pasa, Pirulas? ¿Estáis estás
contentas que nos vamos para allá? Hace
días que no Hace días que no se hacía
vídeo por aquí por el santuario y digo,
"Bueno, pues vamos a darnos una vueltica
por aquí a ver si viene Javalinuch y
Capilucha. Hay que estar atento
porque ¿Dónde está toda la
gente? Pero, ¿dónde está toda la gente?
Bueno, por allí viene
Capiluchi. No sé de dónde la gente. Yo
creo que vamos a estar todos por la
sabana, ¿eh? Bueno, como veis, ya ha
empezado la época de
lluvias dura, dura. Empieza ya a ver
muchísimo más verde por el suelo, como
veis. Y yo creo que poco a poco vamos a
ir
encontrando, vamos a ir encontrando
zonas mucho más verdes. Empiezan a salir
florecitas. Mirad, aquí hay otra
capucha. ¿Qué pasa,
capilucha? Mira, esta otros. Fijaros la
tranquilidad que tiene esta tía
aquí. ¿Qué pasa, enana? Que soy yo,
pirula, que soy
yo. ¿Te vienes conmigo o
qué? ¿Te vienes conmigo o qué?
Ven. Me voy hasta la
sabana. Me voy hasta la sabana. Mira
cómo se está poniendo de verdecito, ¿eh?
Que estaba gris, gris.
No sé cómo estaba esto amarillo. Y mirad
cómo está empezando ya poquito a poquito
a salir el
verdecito.
Mira qué pasa,
señora. ¿Cómo va la
vida? ¿Cómo va la vida, señora? Bien,
¿no? A ver, todo bien. Sí,
¿no? Ahí comiendo hierbecitas.
Eso es comido
llevecitas ahí. Muy
bien, muy bien comiendo
hierbecitas. Pues yo creo que va a estar
todo el mundo por la sabana hoy
porque está empezando a ver mucho
verdecito en la
sábana. Como es muchísimo más
planito, pues yo creo que que van a
estar por ahí.
Los
bichetes, muchos bichetes por
ahí. Voy a poner un poquito de
comida de pienso en esta
zona, que por esta zona se mueven
cibetas, guarís y
tal, pero es que qué tranquilidad y qué
paz. Ah, mirad, ahí está
Pikachu. ¿Qué pasa, Pikachu? ¿Cómo va la
vida?
Te voy a poner comida. Espera que limpio
un poco la cámara que está un poco
guarrendonga. ¿Qué
Pikachu, ¿qué pasa,
Pikachu? Mira qué bonita. Mira qué
bonita es
Pikachu. ¿Cómo va la vida, Pikachu?
Míala, qué guapa.
Mírala, qué guapilla,
Pikachu. ¿Cómo estamos,
Pikachu? Por ahí vienen estas. Voy a
tirarles aquí un
poquito. Está Pikachu ahí comiendo a
tirarles a
estas. Deja Pikachu tranquila. Mira,
mira, mira, mira. Mira qué
cachondea. Es increíble porque las capis
con el resto de los
walabíis, con los benet o con los
canguros son
superagresivas, pero en
cambio con
Pikachu nunca tienen
problema. Es una cosa que no lo
entiendo. Una cosa rarísima con el resto
de los walabis a mala
[__] pero con Pikachu, mira. Están
ahí tranquilos, todos comiendo
juntitos. Cosa curiosa, ¿eh? Esto es una
hembra, pero pero ni la hembra capiluchi
se
cabrea. Es una cosa rarísima.
llevan
bien. Está muy tranquilo todo, ¿eh? Está
todo muy tranquilo. Va a empezar a
llover
ya. Va a empezar a llover ya. Mirad,
están todos por
ahí.
Mira, está todo el mundo por la sabana.
Es que ahora ya, si os dais cuenta,
empieza a estar todo muy
verde. Empieza a estar todo ya más
verde. Entonces, los animales vienen
aquí a pillar a pillar
verdecito. Vienen a pillar verdecito
[Música]
todos. Fijaros esto. Lo que es. ¿Qué
pasa, Capuluchu?
Y a estos ciervos, ¿cómo están? Este
pedazo de
[Aplausos]
bestia. Lo que es esto. Claro, han
venido todos por aquí a comer hierba. A
ver, tranquilo, eh, perrito, no me
jodas. Tenemos aquí a
perrito,
¿vale? Tenemos aquí este
macho, varias hembras. Aqu el macho
revoltoso que, como veis, mirad cómo
tiene la
cabeza. Mirad ese como tiene la cabeza.
Parece que tiene una parece que tiene un
Parece que tiene pelo. Mirar
eso. Mirad eso. Parece que tiene pelo.
Mirad qué
cachondeo. Mirad qué cachondeo. Parece
que tiene pelo. El perrito me está
mirando con una cara mala. [__] ya
empieza.
Carrito. Mirar ahí hay unas maras. No
creo que había visto. Ah, por allí va
unas unas estas.
Mira este tío. Mirad este
tío. Pero mirad este tío. Es
cojono. Ese
ciervo. Qué cachondeo. Pues había visto
unas maras por aquí, yo
creo. Visto unas
maras el macho
aquel.
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf!
Y perrito que no, perrito que no me va a
dejar salir. A ver, perrito, que yo
también quiero
salir. Bueno, como veis,
perrito está
marcando este también. ¿Qué pasa
contigo?
Bueno, pues
nada, pues había visto unas maras por
aquí, pero ahora resulta que no las
veo.
Bueno,
pues das cuenta, hay que ir dándole
espacio a a perrito para que no Pero
bueno, está todo bien. Aquí estos
ciervos. Este, veis, este va de
arrogante. Este está haciendo un poco de
challenge al colega. Mirad, mirad,
mirad, mirad, mirad, mirad, mirad,
mirad, mirad, mirad, mirad, mirad.
Está en plan
chulito. Mirad que está en plan
chulito. Puede haber, ¿eh? Puede
haber, puede haber, puede
haber. A ver, puede
haber. Sí puede
haber, ¿no? Sí, sí, sí, sí, sí puede
haber.
¿Quién viene por ahí? Mira quién viene
por allí cuando me han
visto. Mira quién viene por allí cuando
me han
visto. ¿Qué pasa, pirulas?
Mira cómo viene
Hertru, [__] Mira cómo viene Gertru.
[__] ¿qué pasa,
Gertrud? ¿Cómo va la vida? Pues veis,
hay movimiento, ¿eh? Hay
movimiento, hay
movimiento aquí. Es que ahora les gusta
mucho a todo lo que son los ciervos les
gusta mucho venir, ya os digo, por sobre
todo por el tema de que hay mucho más
verdecito, ¿vale? Mirad la familia esta
aquí. Qué
bonito. ¿Vosotros, ¿dónde vais? Pero
bueno, ¿dónde vais
todos? Bueno, pues nada.
Pues
nada, vámonos nosotros a dar una vuelta
y estas también.
Está todo el mundo aquí
hoy. Bueno, pues nada, Nauter ahí
mandando. Muy bien, muy
bien. ¿Vosotros qué bien, no? Es
increíble,
chavales. Es increíble verlos a todos
por aquí. Es algo increíble.
De
verdad,
increíble. Es un pasote,
chavales. Me voy que está empezando a
llover. Me voy que está empezando a
llover. Vamos, chicos. Si queréis dar
una vuelta, nos damos una vuelta todos
juntos. ¿Qué te pasa a ti? ¿Qué te pasa
a ti? No me pegues, cabezazo,
cabrón. Venga, vamos,
anda. Esto para allá, estos vienen por
aquí. Pues nada, chavales, esto es
terminar el día. Va a
llover y
y nada, nos daremos una
vueltica por aquí.
Supongo que vendrá más gente. Sí, yo
creo que va a Eh, eh. Oye, ¿qué [__]
Oye, ¿qué [__] pasa aquí? De
verdad, o sea, tranquilos todos, ¿eh?
Venga, tirar,
tirar. Tira, tira, Ricky, no me jodas.
Tira.
Venga,
tira. No, no, no. Déjame en paz. Voy yo,
voy yo, Ricky. Voy
yo. Mira, viene perrito. Viene perrito.
Si es que al final el perrito está loco,
pero es
perrito. Vámonos que empieza a llover,
chaval.
¿Qué pasa,
pirula? Bueno,
vámonos, hombre. ¿Cómo estamos, a
cobete. ¿Cómo va la vida? ¿Todo bien,
no? Ahora es cuando empezamos con las
carreras. Ahora empieza todo el mundo
con las carreras. Todo el mundo quiere
estar cerca mío. Vais a ver lo que va a
ser esto ahora. Todos corriendo, todos
corriendo para acá. Vais a ver todo el
mundo
corriendo. ¿Dónde se ha quedado Herrw?
La cobeta. ¿Veis? Todos
corriendo. Mira cómo mola
esto, chavales. Es una maravilla esto.
Esto es una maravilla. Esto es una
puñetera maravilla, de verdad.
Eh, eh.
La sensación de estar aquí con estos
bichetes que van contigo, que se van
moviendo por el
santuario, que
tienen que tienen una vida, lo que digo
siempre, y que los vas viendo cómo van
evolucionando. Mira, mira,
mira. ¿Qué pasa, pirulas? ¿Estáis estás
contentas que nos vamos para allá?
Y tú,
Pirulín.
Ay, pues esto es muy bonito, chavales,
porque van todos disparados. Nos vamos
para
casa, saben que va a llover y allí
tienen cubierta.
Allí
ahora pues muchos de ellos se quedan se
quedan cubiertitos ahí y entonces la
lluvia tampoco les hace
tanto. Tienen dos cubiertas, ya sabéis,
una aquí
donde donde el antiguo almacén de
comida. Mira esta. ¿Qué pasa, Jacobete?
Ya se fueron las grandotas.
Vamos, vamos, Jacobete, ven, ven, ven,
Jacobete. Vamos,
venga. ¿Quién viene conmigo? Que se van
a venir las otras locas. ¿Dónde se
habrán ido las otras
locas? ¿Dónde estarán las otras
locas?
Bueno, nosotros vamos más tranquilos,
¿eh, chavales?
Nosotros más
tranquilitos que esta gente está muy
locas todas, todas muy locas.